1 - Armado del repositorio para subir los avances.

TODO: Ejercicios : Alcohol o Gasolina?

Llegó la hora de que realices un ejercicio más complejo, utiliza todo lo que aprendiste hasta ahora, la gran cuestión es interpretar lo que se debe hacer. No necesitas dar una respuesta aquí, solo hacer el código y probarlo. Al hacer clic en continuar, se mostrará la respuesta del instructor, pero antes de hacer aquello, intenta resolver el problema por tu cuenta. ¡Vamos, manos a la obra!

1.- Crea un nuevo archivo, llámalo calculo_consumo.html y guárdalo dentro de la carpeta que nombramos Lógica de Programación. No olvides la estructura mínima que tenemos que tener para cada uno de los nuevos programas.

2.- En el bloque HTML coloca un título con el siguiente contenido: <h3>¿Alcohol o gasolina?</h3>. Guarda el programa y ábrelo en el navegador.

3.- Problema: Si un carro tiene un tanque de 40 litros. Usando gasolina y consumiendo todo el tanque se hace un recorrido de 480 kilómetros. ¿Cuál es la eficiencia del carro usando gasolina? o sea, ¿cuántos kilómetros recorre el carro por cada litro de gasolina? Para calcular la eficiencia: divide la distancia recorrida entre la cantidad de litros gastados. Imprime el valor utilizando document.write. Organiza las cuentas en variables.

4.- Por otro lado, si el carro usa alcohol como combustible, el mismo tanque de 40 litros hace un recorrido de 300 kilómetros. ¿Cuál es el la eficiencia del carro usando alcohol?

En el mundo de la programación, forma parte del papel de un programador entender un problema y materializar su solución en un código.

TODO: Calculo diferencia de edades

¿Cuántos años de diferencia tienes con tu hermano? Escribe un programa que muestre el mensaje ¨Nuestra diferencia de edad es¨, concatenando el resultado de la diferencia de tu edad con la de tu hermano (o de un amigo). La respuesta puede dar negativa, sin duda. No olvides de usar las funciones saltarLinea e imprimir y de incluir la etiqueta <meta> para resolver problemas de acentuación. No necesitas enviar la respuesta, solo basta crear un programa, probar y verificar si todo funciona. ¡Si tienes alguna duda no dejes de postearla en el foro!